# Hillel_lesson10
Домашнее задание к уроку 10

1. Сделайте класс User, в котором будут следующие свойства: name (имя), surname (фамилия),birthday, age. Начальные значения этих свойств должны устанавливаться в конструкторе. Сделайте также геттеры этих свойств. Сделайте так, чтобы третьим параметром в конструктор передавалась дата рождения работника в формате год-месяц-день Запишите ее в свойство birthday. Сделайте геттер для этого свойства. Сделайте приватный метод calculateAge, который параметром будет принимать дату рождения, а возвращать возраст. Сделайте так, чтобы метод calculateAge вызывался в конструкторе объекта, рассчитывал возраст пользователя и записывал его в приватное свойство age. Сделайте геттер для этого свойства.
2. Сделайте класс Num, у которого будут два приватных статических свойства: num1 и num2.Сделайте в классе Num метод getSum, который будет выводить на экран сумму значений свойств num1 и num2.
3. Есть класс 
<?php
class Geometry
{
   private static $pi = 3.14; // вынесем Пи в свойство
   public static function getCircleSquare($radius)
   {
      return self::$pi * $radius * $radius;
   }
   public static function getCircleСircuit($radius)
   {
      return 2 * self::$pi * $radius;
   }
}
?> 
Добавьте в наш класс Geometry метод, который будет находить объем шара по радиусу. С помощью этого метода выведите на экран объем шара с радиусом 10.
4. Сделайте класс Num, у которого будут два публичных статических свойства: num1 и num2. Запишите в первое свойство число 2, а во второе - число 3. Выведите сумму квадратов значений свойств на экран.
5. Создать класс User, который будет выводить количество своих объектов.
